+++
title = "तिट्टिते नेमिसेतुवु देवरवैना नैतिवि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12391&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1560-6  
सम्पुटमु - 25-300
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तिट्टिते नेमिसेतुवु देवरवैना नैतिवि    
गट्टुवायतनमुनँ गालुदॊक्केवु    
॥पल्लवि॥    
चय्यनँ बराकुमीँद सकुलतो माटाडँगा    
पय्यदकॊङ्गु वट्टि भ्रमयिञ्चेवु    
वूय्यालमञ्चमुपै वूरके विनोदिञ्चँग    
गय्याळितनान वच्चि काँगिलिञ्चेवु    
॥तिट्टि॥    
वॆलयँगँ गॊनगोळ्ळ वीणॆ वाइञ्चँगानु    
मलसि यदरिपु मर्ममण्टेवु    
पॊलुपुमिगुल नेनु पुव्वुलु मुडुचुकोँगा    
कॆलपुँजेतल नेमि गिलिगिञ्चेवु    
॥तिट्टि॥    
इदिवो मुच्चटतो ने नेकतान नुण्डँगानु    
कदिसि रतुल गूडि करँगिञ्चेवु    
अदन श्रीवेङ्कटेश अलमेलुमङ्ग नेनु    
चॆदरक मॊक्कँगानु चॆक्कुनॊक्केवु    
॥तिट्टि॥
</details>
